Itu dia, 'kan?
Teman yang kau sayangi.
[Jepang, Delapan Bulan Lalu]
[Kekerasan dan Perundungan di Klub Sekolah]
Tidak.
Ini tidak benar.
Suzu.
Maafkan aku.
Ini tidak seharusnya terjadi!
Suzu, maafkan aku.
Ha-halo.
Kau teman dekatnya Suzu, 'kan?
Apa kau tahu kejadiannya?
Ibunya tidak menjawab teleponku.
Lalu?
Maukah kau meneleponnya untukku?
Atau maukah kau pergi ke rumah sakit bersamaku?
Lebih baik kau ke kantor polisi.
Maksudku--
Per-permisi!
Hirose?
Aku mengirimimu surel,
tapi belum menerima balasan.
Aku sudah lihat foto kalian berdua.
Kami berteman.
Dia satu-satunya temanku.
Akan kuceritakan semuanya.
Jadi, kumohon edit artikelnya.
Apa yang harus kuedit?
Kau menyebabkan temanmu hampir mati?
Atau perbuatanmu yang kejam kepadanya?
Bagaimana kondisinya? Apa masih...
koma?
Bukan hanya kau
yang mengalami situasi seperti ini.
Aku juga berbuat yang sama kepada Si Woo.
Aku menyakitinya tanpa sadar,
dan kemudian menyesal.
Tapi sepertinya ini lebih rumit bagi wanita.
Bukannya kau sudah melaporkan artikel itu?
Memangnya dengan menyalahkanmu,
perundungan di sekolah akan hilang?
Kenapa artikel sampah itu tidak diedit?
Kenapa tidak dihapus?
Hana-chan.
Memikirkannya saja sudah membuatku kesal!
Mereka tidak pantas disebut reporter.
Eun Ho.
Aku... ingin menangis.
Sebenarnya...
aku mampu bertahan dengan mengingat Suzu.
Maksudku...
dia lebih menderita daripada aku.
Tapi untuk hari ini...
aku ingin menyerah.
Hanya hari ini. Bolehkah aku menangis?
Kenapa meminta izin?
Kau bisa berbuat sesukamu...
saat bersamaku.
[Episode 5: Daun-Daun Bertunas]
Aku tidak nyaman duduk di samping mereka.
Sungguh menakutkan. Tidak kusangka
Hana-chan bisa berbuat begitu.
Sudah kubilang, dia pindah karena bermasalah.
Sejak hari pertama,
aku merasa sorot matanya berbeda.
Hei, kalian pecundang! Diam.
Mereka bilang Ji Ah lebih menakutkan
daripada gosip.
Kau tidak suka Hana-puf di posisi pertama?
Meski seseorang membunuh,
tetap tidak boleh menghakiminya berlebihan.
Rahasia pasti akan terbongkar,
apalagi di industri hiburan.
Ikut aku.
Lepaskan.
Dia pasti pegang rahasiamu, 'kan?
Pergi sana.
Ba Reun.
Hapus artikel itu.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Kau baik-baik saja?
Maaf membuatmu panik.
Maaf aku terlambat.
Aku akan menjadi manajermu.
Kau cantik saat tersenyum.
Akan kujaga senyummu yang indah itu.
Pasti akan kujaga.
Kau sedang syuting drama?
Norak sekali.
Kau di mana?
Hana-puf!
Kalian bertiga sedang bersama?
Datanglah ke ruang klub dahulu.
Aku tidak suka lihat kalian diam.
Dia suka ikut campur.
Keras kepala dan bicara apa adanya.
Tapi dia bilang akan berusaha berubah.
Aku...
hanya ingin jadi orang yang jujur.
Ibu selalu menasihatiku
untuk menjaga ucapan dan tindakanku.
Aku kehilangan banyak teman karena sikapku ini.
Maaf jika lancang, tapi apa artikel itu benar?
Entahlah.
Suzu satu-satunya temanku sejak kecil.
Suatu hari dia bilang ingin jadi aktris.
Jadi, kami mulai bermain peran.
Suzu jadi aktris dan aku manajernya.
Kebetulan saat itu ada audisi penting.
Dia ingin aku mengkritiknya dengan jujur.
Masukan yang objektif itu memang penting.
Mungkin benar.
Seharusnya aku memujinya,
bukan terus membahas kekurangannya.
Aku bahkan tetap mengkritiknya
saat dia gagal dapatkan peran impiannya.
Aku tidak peduli dengan perasaannya.
Suzu orang yang baik dan selalu berusaha keras.
Tapi aku malah semena-mena kepadanya.
Kalau makan ayam pedas membuatku sakit,
aku tidak akan lagi memakannya.
Kau terluka karena menjadi manajer.
Kalau jadi kau, aku akan berhenti.
Kenapa kau justru mengambil jurusan manajemen?
Aku yakin Suzu akan jadi aktris yang hebat.
Itu pasti.
Kau akan jadi manajernya?
Memangnya temanmu setuju?
- Astaga.
- Kenapa?
Apa aku salah bicara?
Tapi sekarang aku punya mimpi
yang ingin kucapai.
Kenapa kemari? Kau bilang
tidak ada yang ingin dibicarakan.
Kau tahu...
Saat kau tidak cerita soal tempat tinggalmu
dan pengorbananmu
untuk mendapatkan beasiswa demi ibumu,
aku memahami semua itu.
Kim Ba Reun.
Katamu rahasia pasti akan terbongkar.
Kau akan bilang ke semua orang?
Kalau aku mengorbankan teman demi beasiswa?
Silakan saja.
Shin Ji Ah!
Mari kita... pikirkan lagi soal hubungan ini.
Putuskan saja aku.
Meski semua orang bilang
kau sombong, egois, dan menyebalkan,
bagiku kau pintar, kuat, dan cantik.
Ucapan mereka benar.
Saat aku benar-benar membencimu,
saat itu juga kita putus.
Sekarang seberapa besar rasa bencimu?
99 persen.
Tidak.
Karena sudah lihat wajahmu,
rasa benciku jadi 98 persen.
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Hari ini aku sangat senang.
Ayo makan.
Ini hari yang indah.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku suka sekali.
Tiga, dua, satu!
Apa ini?
- Aku punya ini!
- Keren!
Bagus sekali.
Aku ingin menonton konsernya.
Kita harus pergi bersama.
Ayo!
Ayo makan kacang merah!
Lihat itu.
Apa ini?
Tidak mungkin.
- Aku akan mencarinya, lalu kembali.
- Benarkah?
Sepertinya produk Korea ini juga bagus.
Ini mudah diratakan.
Dingin sekali.
Wah, mengesankan.
Aku sangat kaget!
Pilih mode mudah dan langsung lompat.
Bisa dimakan, bisa juga diminum.
Benar.
Ayo masak udon.
Seperti ini.
Astaga, Suzu!
Lihat itu!
- Aku lihat sesuatu.
- Kau benar!
Kita perlu setel ulang ponselmu.
Kembalikan.
Bagaimana ini? Mungkin hatimu
yang perlu disetel ulang.
Jangan ganggu aku.
Mari kita adakan pertunjukan.
Pertunjukan apa?
Tidak perlu bertanya. Lakukan saja.
Kim Ba Reun yang menulis naskah.
Nam Min Soo yang merekam.
Cheon Si Woo sebagai teman tokoh utama.
Lalu kau?
Aku tokoh utama pria.
G, P.
Gu Eun Ho, ayo berlatih dialog denganku.
Berlatihlah sendiri.
Kita syuting duluan saja.
Toh, ini adegan Si Woo.
Aku akan bacakan dialog tokoh utama.
Hobimu itu berhenti ikut audisi, ya?
Kenapa tidak coba terjun payung
atau terjun lenting saja?
Kalau aku jatuh sekarang,
kau atau aku yang lebih menderita?
Buat suaramu lebih tegas.
Buka lebar mulutmu dan rendahkan suara.
Baiklah.
[Latar Cerita Suzu]
[Sebelum Suzu ingin bunuh diri]
Aku yakin Suzu akan jadi aktris.
Aktris yang hebat.
Saat Suzu sadar
dan kalau diberi kesempatan,
aku akan jadi sosok yang bisa dia andalkan.
Gu Eun Ho berlagak masa bodoh,
tapi sebenarnya dia sudah tahu.
Cut! Oke!
Aku masih belum selesai.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Kita ulang dari awal.
Apa?
Gu Eun Ho.
Kali ini ucapkan dialognya bersamaku.
Jangan bilang kepada siapa pun.
Kau satu-satunya temanku.
Apa orang biasa sepertiku bisa jadi aktris?
Tentu saja. Kau cantik dan suaramu bagus.
Kalau begitu, kau mau jadi manajerku?
Manajermu?
Apa aku cukup mampu?
Kau harus menguatkanku saat aku goyah.
Baiklah. Aku mau jadi manajermu.
Aku juga punya kelebihan.
Kenapa kau hanya bahas kekuranganku?
Memangnya kau siapa berani merendahkanku?
Jadi, kau ingin berhenti.
Tidak.
Sebenarnya kau tidak mau berakting.
Kau hanya mengincar ketenaran.
Bukan begitu!
Meski aku tidak paham, niatku tulus.
Kenapa kau di situ?
Suzu, turunlah.
Tahukah kau? Setiap kali bersamamu,
rasanya ingin mati saja.
Ti-tidak.
Suzu!
Aku yakin Suzu akan jadi aktris yang hebat
dan aku akan jadi manajernya.
Itu pasti.
Kita putus saja.
Aku mencintaimu, Shin Ji Ah.
Udara di atap sungguh terasa segar!
Sudah lama tidak ke sini.
- Tentu saja. Kau cantik
- Kau menonton apa?
- Kelompok Hana unggah video baru.
- dan suaramu bagus.
Manajermu?
Apa aku cukup mampu?
Sial.
Baiklah. Aku mau jadi manajermu.
Apa rencanamu?
Kali ini mereka berempat berhasil.
Ini membuatku pusing!
Hana-chan memang bermasalah,
tapi bagaimana dengan Shin Ji Ah?
Kau salah pilih lawan.
Mungkin kau harus pindah sekolah.
Ulangi lagi.
Ma-maksudku...
Sebenarnya, dia yang meretas akun kelompokmu.
Dia juga yang memosting artikel itu.
Sialan kau.
Ah, bagaimana ini?
Suzu akan jadi aktris yang hebat.
Aku menyukaimu yang sombong,
egois, dan menyebalkan.
Mereka sedang apa?
Astaga.
Maaf.
Itu ciuman terakhir.
Benar bukan kau yang memostingnya.
Lebih baik kau putuskan pria sepertiku.
Kau mau ke mana?
Kenapa aku harus memutuskanmu
yang sangat memahami diriku?
Kalau begitu... kita tidak putus?
Tidak.
Kau serius?
Ya.
Aku merasa bersalah kepada Hana-chan.
Ayo.
Hei, lihat.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Hana-chan.
Pagi, Hana-chan.
Pagi.
[High School Squad]
Ini naskah untuk kelas praktik.
Ji Ah, minumlah ini.
Letakkan di mejaku.
Maksudku meja di sampingmu.
Ini milikku.
Sekarang...
jadi milikku.
Kau sedang apa?
Hei.
Kenapa tempel namamu di barangku?
[Milik Si Woo]
- Ini memang milikku.
- Aku diam saja. Kenapa heboh?
Dan ini milikku.
[Milik Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Kau muncul di waktu yang tepat.
Hei!
[Milik Gu Eun Ho]
Aromanya lezat!
[Epilog]
Ah, lezat. Aku ingin segera memakannya.
Senangnya bisa mencium aroma seenak ini.
Aku bisa makan ini setiap hari.
Ayo makan.
Baiklah.
Enak sekali!
Ada yang ingin kuceritakan.
Apa itu?
Tapi jangan bilang kepada siapa pun, ya?
Baik.
Lagi pula, hanya kau temanku.
Aku merasa impianku jadi aktris itu konyol.
Kenapa begitu? Kau cantik dan suaramu bagus.
Tapi aku harus menjalani diet.
Setahuku orang kurus juga berdiet.
Kenapa ada banyak makanan lezat di dunia ini?
Hana-chan.
Maukah kau menjadi manajerku?
Manajermu?
Kau harus menguatkanku saat aku goyah.
Aku mau.
Kau berjanji?
Ya,
aku berjanji.
Senang mendengarnya.
Kejutan!
- Bukankah ini...
- Aku beli sepasang.
Kita pernah lihat ini, 'kan?
Katamu gantungan kunci ini lucu.
Benar.
Akan kubuka.
- Semoga berhasil.
- Itu saja?
Kemauan yang kuat
akan membuat semuanya berjalan lancar.
Sebaiknya pakai baju polkadot.
Benarkah? Kalau begitu,
pakailah mulai hari ini.
Untuk hari ini,
aku harus memperhatikan warna hitam.
Hanya hari ini?
Wah, banyak sekali barang menarik di sini.
Ini lucu sekali.
- Kaus kaki ini bagus.
- Benar.
Lucu sekali.
Lihat gantungan kunci ini.
Menggemaskan sekalil!
- Mirip denganmu.
- Benarkah? Mirip denganmu juga.
- Benarkah?
- Bulu matanya pun lentik.
Bahkan pipinya merona.
Ini benar-benar mirip denganmu.
Gantungan kuncinya banyak,
tapi ini yang paling lucu.
Ukurannya juga besar.
Lucu sekali.
Mulai besok, kita pakai
gantungan kunci yang sama.
Ya.
Hari ini menyenangkan. Makanannya juga enak.
Aku kenyang sekali.
Semoga perutku tidak membuncit.